Önálló vállalkozók tevékenységi jegyzéke (ÖVTJ)
ÖVTJ 2021 megnevezés
Növénytermesztés, állattenyésztés, vadgazdálkodás és kapcsolódó szolgáltatások
Nem évelő növény termesztése
Gabonaféle (kivéve: rizs), hüvelyes növény, olajos mag termesztése
Gabonaféle (kivéve: rizs), hüvelyes növény, olajos mag termesztése m.n.s.
Máktermesztés
Rizstermesztés
Zöldségféle, dinnye, gyökér-, gumósnövény termesztése
Zöldségféle, dinnye, gyökér-, gumósnövény termesztése m.n.s.
Cukornádtermesztés
Dohánytermesztés
Rostnövénytermesztés
Rostnövénytermesztés m.n.s.
Kendertermesztés 
Egyéb, nem évelő növény termesztése
Egyéb, nem évelő növény termesztése m.n.s.
Dísznövény- és virágtermesztés
Koszorú- és virágkötés saját termesztésű növényből (nem művirágból)
Koszorúalap készítés szalmából és szénából (saját termelésű alapanyagból)
Évelő növény termesztése
Szőlőtermesztés
Borszőlő termesztés
Csemegeszőlő termesztés
Trópusi gyümölcs termesztése
Trópusi gyümölcs termesztése 
Citrusféle termesztése
Citrusfélék termesztése
Almatermésű, csonthéjas termesztése
Almatermésű, csonthéjas termesztése 
Egyéb gyümölcs, héjastermésű termesztése
Olajtartalmú gyümölcs termesztése
Italgyártási növény termesztése
Fűszer-, aroma-, narkotikus, gyógynövény termesztése
Fűszer-, aromanövény termesztése m.n.s.
Gyógynövénytermesztés 
Gyógyszergyártásban használt növények termesztése
Egyéb évelő növény termesztése
Egyéb évelő növény termesztése m.n.s.
Nádgazdasági és fűztelepi tevékenység
Karácsonyfa termesztése
Növényi szaporítóanyag termesztése
Zöldség-szaporítóanyag termesztése m.n.s.
Dísznövényszaporítóanyag-termesztés
Gyümölcs-, díszfaiskola
Egyéb kertészeti szaporítóanyag termesztése
Szőlő szaporítóanyag termesztése (szőlőiskola)
Állattenyésztés
Tejhasznú szarvasmarha tenyésztése
Tejhasznú szarvasmarha, bivaly tenyésztése
Egyéb szarvasmarha tenyésztése
Ló, lóféle tenyésztése
Teve, teveféle tenyésztése
Juh, kecske tenyésztése
Sertéstenyésztés
Baromfitenyésztés
Egyéb állat tenyésztése
Egyéb állat tenyésztése m.n.s.
Méhészet
Hobbiállat tenyésztése
Egyéb állati termékek termelése
Nyúl tenyésztése
Vegyes gazdálkodás
Vegyes gazdálkodás (növénytermesztés állattenyésztéssel, egyik részaránya sem éri el a 66%-ot)
Mezőgazdasági, betakarítást követő szolgáltatás
Növénytermesztési szolgáltatás
Növénytermesztési szolgáltatás géppel m.n.s.
Növénytermesztési szolgáltatás kézi erővel
Mezőgazdasági kártevőirtás
Beporzási szolgáltatás
Állattenyésztési szolgáltatás
Betakarítást követő szolgáltatás
Betakarítást követő szolgáltatás m.n.s.
Koszorú- és virágkötés nem saját termelésű növényből (nem művirágból)
Gyógynövény előkészítés
Vetési célú magfeldolgozás
Vadgazdálkodás, vadgazdálkodási szolgáltatás
Vadgazdálkodási szolgáltatás 
Erdőgazdálkodás
Erdészeti, egyéb erdőgazdálkodási tevékenység
Fakitermelés
Fakitermelés saját jogon
Faszéntermelés az erdőben (hagyományos módszerrel előállítva)
Vadon termő egyéb erdei termék gyűjtése
Erdőgazdálkodói haszonvételek gyakorlása (vadon termő egyéb erdei termék gyűjtése)
Éti csiga gyűjtése
Erdészeti szolgáltatás
Erdészeti szolgáltatás m.n.s.
Erdészeti bérmunka
Kézi és gépi fakitermelés bérmunkában
Erdőgazdálkodáshoz kapcsolódó szaktanácsadás 
Halászat, halgazdálkodás
Halászat
Tengeri halászat
Édesvízi halászat
Halgazdálkodás
Tengerihal-gazdálkodás
Édesvízihal-gazdálkodás
Szénbányászat
Feketeszén-bányászat
Barnaszén-, lignitbányászat
Kőolaj-, földgázkitermelés
Kőolaj-kitermelés
Földgázkitermelés
Fémtartalmú érc bányászata
Vasércbányászat
Egyéb fém érc bányászata
Urán-, tóriumérc-bányászat
Színesfém érc bányászata
Színesfém érc bányászata m.n.s.
Aranymosás kézi erővel
Egyéb bányászat 
Kőfejtés, homok-, agyagbányászat
Kőfejtés, gipsz, kréta bányászata
Mészkő, gipsz, kréta bányászata m.n.s.
Építőkő, díszítőkő fejtése
Pala bányászata
Kavics-, homok-, agyagbányászat
Kavics-, homokbányászat
Agyag-, kaolinbányászat
M.n.s. bányászat
Vegyi ásvány bányászata
Tőzegkitermelés 
Sókitermelés
Egyéb m.n.s. bányászat
M.n.s. egyéb bányászat
Bányászati szolgáltatás
Kőolaj-, földgáz-kitermelési szolgáltatás
Egyéb bányászati szolgáltatás
Élelmiszergyártás
Húsfeldolgozás, -tartósítás, húskészítmény gyártása
Húsfeldolgozás, -tartósítás
Húsfeldolgozás, -tartósítás m.n.s. (nem saját termelésű alapanyagból)
Vágóállatok vágása
Húsfeldolgozás, -tartósítás m.n.s. (saját termelésű alapanyagból)
Baromfihús feldolgozása, tartósítása
Baromfihús feldolgozása, tartósítása m.n.s. (nem saját termelésű alapanyagból)
Baromfikopasztás
Baromfihús feldolgozása, tartósítása m.n.s. (saját termelésű alapanyagból)
Hús-, baromfihús-készítmény gyártása
Húskészítmény gyártása (nem saját termelésű alapanyagból)
Baromfihús-készítmény gyártása (nem saját termelésű alapanyagból)
Hús-, baromfihús-készítmény gyártástól elkülönült füstölése
Húskonzervek gyártása
Húskészítmény gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Baromfihús-készítmény gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Halfeldolgozás, -tartósítás
Halfeldolgozás, -tartósítás (nem saját termelésű alapanyagból)
Halfeldolgozás, -tartósítás (saját termelésű alapanyagból)
Gyümölcs-, zöldségfeldolgozás, -tartósítás
Burgonyafeldolgozás, -tartósítás
Burgonyafeldolgozás, -tartósítás (nem saját termelésű alapanyagból) 
Burgonyafeldolgozás, -tartósítás (saját termelésű alapanyagból)
Gyümölcs-, zöldséglé gyártása
Gyümölcs-, zöldséglé gyártása (nem saját termelésű alapanyagból) m.n.s.
Zöldséglé gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Szőlőlé gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Gyümölcslé gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Szőlőlé gyártása (nem saját termelésű alapanyagból)
Egyéb gyümölcs-, zöldségfeldolgozás, -tartósítás
Egyéb gyümölcs-, zöldségfeldolgozás, -tartósítás m.n.s.
Savanyúságkészítés (nem saját termelésű alapanyagból)
Savanyúságkészítés (saját termelésű alapanyagból)
Pattogatottkukorica-, pirított napraforgómag készítés (nem saját termelésű alapanyagból)
Pattogatottkukorica-, pirítottnapraforgómag-készítés (saját termelésű alapanyagból)
Egyéb gyümölcs-, zöldségfeldolgozás, -tartósítás (saját termelésű alapanyagból)
Növényi, állati olaj gyártása
Olaj gyártása
Olaj gyártása (nem saját termelésű alapanyagból)
Olaj gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Margarin gyártása
Margarin gyártása (nem saját termelésű alapanyagból) m.n.s.
Margarin gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Tejfeldolgozás
Tejtermék gyártása
Tejtermék készítése (nem saját termelésű alapanyagból) m.n.s.
Tejtermék készítés (saját termelésű tehéntejből)
Tejtermék készítés (saját termelésű juh-, kecsketejből)
Jégkrém gyártása
Malomipari termék, keményítő gyártása
Malomipari termék gyártása
Malomipari termék gyártása m.n.s.
Gabonafélék bérdarálása
Keményítő, keményítőtermék gyártása
Pékáru, tésztafélék gyártása
Kenyér; friss pékáru gyártása
Kenyér, péksütemény és egyéb pékáru gyártása m.n.s.
Friss cukrásztermékek készítése (nem közvetlen fogyasztásra)
Friss kürtöskalács készítése (nem közvetlen fogyasztásra)
Tartósított lisztes áru gyártása
Egyéb tartósított lisztes készítmény és sütemény gyártása m.n.s.
Keksz- és ostyagyártás
Mézeskalács-készítés
Tésztafélék gyártása
Egyéb élelmiszer gyártása
Cukorgyártás
Édesség gyártása
Édesség gyártása m.n.s.
Cukorkakészítés
Csokoládé és csokoládékészítmények gyártása
Kakaó és kakaókészítmények gyártása
Tea, kávé feldolgozása
Gyógytea feldolgozása (nem saját termelésű alapanyagból)
Gyógytea feldolgozása (saját termelésű alapanyagból)
Fűszer, ételízesítő gyártása
Fűszer, ételízesítő gyártása m.n.s. (nem saját termelésű alapanyagból)
Paprika darálása, mesterséges szárítása
Fűszer, ételízesítő gyártása m.n.s. (saját termelésű alapanyagból)
Készétel gyártása
Homogenizált, diétás étel gyártása
M.n.s. egyéb élelmiszer gyártása
Étrendkiegészítő gyártása
Takarmány gyártása
Haszonállat-eledel gyártása
Hobbiállat-eledel gyártása
Italgyártás
Desztillált szeszes ital gyártása
Desztillált szeszes ital gyártása m.n.s.
Pálinka készítése (nem saját termelésű alapanyagból)
Etilalkohol gyártása
Pálinka készítése (saját termelésű alapanyagból)
Szőlőbor termelése 
Bortemelés (nem saját termelésű alapanyagól) m.n.s.
Pezsgőtermelés (nem saját termelésű alapanyagból)
Szőlőmust-, bortermelés (saját termelésű alapanyagból)
Pezsgőtermelés (saját termelésű alapanyagból)
Gyümölcsbor termelése
Gyümölcsbor termelése (nem saját termelésű alapanyagból) m.n.s.
Gyümölcsbortermelés (saját termelésű alapanyagból)
Egyéb nem desztillált, erjesztett ital gyártása
Egyéb nem desztilált, erjeszett ital gyártása (nem saját termelésű alapanyagból)
Egyéb nem desztillált, erjesztett ital gyártása (saját termelésű alapanyagból)
Sörgyártás
Malátagyártás
Üdítőital, ásványvíz gyártása
Ásványvíz és forrásvíz palackozása 
Szikvízkészítés
Alkoholmentes (üdítő)ital gyártása
Mesterséges víz gyártása
Dohánytermék gyártása
Textília gyártása
Textilszálak fonása
Textilszövés
Textilszövés m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti textilszövet készítése
Textilkikészítés
Textilkikészítés (nem saját előállítású textíliából) m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti kékfestés
Egyéb textiláru gyártása
Kötött, hurkolt kelme gyártása
Kötött, hurkolt kelme gyártása m.n.s.
Konfekcionált textiláru gyártása (kivéve: ruházat)
Konfekcionált textiláru gyártása (kivéve: ruházat) m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti lakberendezési textiltermék készítése
Gobelinvarrás
Szőnyeggyártás
Szőnyeggyártás m.n.s.
Népművészeti szőnyegkészítés
Kötéláru gyártása
Nem szőtt textília és termék gyártása (kivéve: ruházat)
Műszaki textiláru gyártása
Egyéb textiláru gyártása m.n.s.
M.n.s. egyéb textiltermék gyártása
Gombkötés és paszománytermék gyártása
Mű- és gépi hímzett termék készítése (végben, szalagban, motívumban)
Népi iparművészeti és iparművészeti kéziszőttes, csipkekészítés, kézi hímzés
Kézimunka-előnyomás
Kéziszőttes, necceltáru és csipkekészítés, kézi hímzés
Népi iparművészeti és iparművészeti nemez készítése
Ruházati termék gyártása
Ruházat gyártása (kivéve: szőrmeruházat)
Bőrruházat gyártása
Bőrruházat gyártása m.n.s.
Bőrruházati termék összeállítása
Munkaruházat gyártása
Felsőruházat gyártása (kivéve: munkaruházat)
Felsőruházat gyártása (kivéve: munkaruházat) m.n.s.
Felsőruházati termék összeállítása
Egyenruházat gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti felsőruházat készítése
Alsóruházat gyártása
Alsóruházat gyártása m.n.s.
Alsóruházati termék összeállítása
Népi iparművészeti és iparművészeti alsóruházat készítése
Egyéb ruházat, kiegészítők gyártása
Öltözékkiegészítő gyártása m.n.s.
Fürdőruhakészítés
Bőr-, szőrmeruházati kiegészítők gyártása
Textil alapanyagú lábbeli gyártása
Bébiruházat gyártása
Egyéb ruházati termékek összeállítása
Speciális versenysportruházat gyártása
Egyéb népi iparművészeti és iparművészeti ruházat készítése
Szőrmecikk gyártása
Szőrme- és szűcsipari termékek gyártása m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti szőrmecikk készítése
Kötött, hurkolt cikk gyártása
Kötött, hurkolt harisnyafélék gyártása
Kötött, hurkolt harisnyafélék gyártása m.n.s.
Gépi kötött, hurkolt harisnyafélék összeállítása
Kézi kötésű, horgolású harisnyafélék gyártása
Egyéb kötött, hurkolt ruházati termék gyártása 
Gépi kötött, hurkolt pulóverfélék gyártása m.n.s.
Kötött, hurkolt, horgolt pulóverfélék összeállítása
Kézi kötésű, horgolású pulóverfélék gyártása
Bőr, bőrtermék, lábbeli gyártása
Bőr, szőrme kikészítése; táskafélék, szíjazat gyártása
Bőr, szőrme kikészítése
Bőrkikészítés
Szőrmekikészítés és -festés
Táskafélék, szíjazat gyártása
Bőr-, műbőr termékek gyártása (kivéve: bőrruházat, lábbeli) m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti nyergesáru, lószerszám készítése
Népi iparművészeti és iparművészeti bőrtermék készítése (kivéve állatfelszerelés)
Nyergesáru, lószerszám gyártása
Állatruházat bármilyen állat számára, bármilyen anyagból
Lábbeligyártás
Lábbeligyártás m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti lábbeli készítése
Fafeldolgozás (kivéve: bútor), fonottáru gyártása
Fűrészárugyártás
Fűrészárugyártás m.n.s.
Táblába össze nem állított parketta-, hajópadló-készítés
Fa-, parafatermék, fonottáru gyártása
Falemezgyártás
Parkettagyártás
Épületasztalos-ipari termék gyártása
Tároló fatermék gyártása
Egyéb fa-, parafatermék, fonottáru gyártása
Fatömegcikkgyártás m.n.s.
Faesztergályos, faszobrászati termékek gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti faműves termékek készítése
Fa alapanyagú dísztárgykészítés
Parafa-, fonottáru gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti fonottáru készítése
Brikett, pellet gyártása
Papír, papírtermék gyártása
Papíripari rostanyag, papír gyártása
Papíripari rostanyag gyártása
Papírgyártás
Papírtermék gyártása
Papír csomagolóeszköz gyártása
Háztartási, egészségügyi papírtermék gyártása
Irodai papíráru gyártása
Tapétagyártás
Egyéb papír-, kartontermék gyártása
Egyéb m.n.s. papírtermék gyártása
Papíralapú dísztárgykészítés
Szívott rostanyagból készült papíráru gyártása
Nyomdai és egyéb sokszorosítási tevékenység
Nyomdai tevékenység
Napilapnyomás
Nyomás (kivéve: napilap)
Könyv- és zeneműnyomás
Időszaki kiadvány nyomása
Egyéb nyomdai termékek nyomása
Nyomás közvetlenül textíliára, műanyagra, üvegre, fémre, fára és kerámiára
Nyomdai előkészítő tevékenység
M.n.s. nyomdai előkészítő tevékenység
Kiegészítő nyomdai tevékenység
Nyomdai kiadvány tördelése, szerkesztése, tipográfia
Könyvkötés, kapcsolódó szolgáltatás
M.n.s. könyvkötés, kapcsolódó szolgáltatás
Egyéb nyomtatott papírtermék kötése
Egyéb sokszorosítás
Hangfelvétel-sokszorosítás
Videofelvétel sokszorosítása
Számítógépes adathordozó sokszorosítása
Kokszgyártás, kőolaj-feldolgozás
Kokszgyártás
Kőolaj-feldolgozás
Kőolaj-feldolgozás m.n.s.
Szén- és tőzegbrikett gyártása
Vegyi anyag, termék gyártása
Vegyi alapanyag gyártása
Ipari gáz gyártása
Színezék, pigment gyártása
Szervetlen vegyi alapanyag gyártása
Szerves vegyi alapanyag gyártása
Műtrágya, nitrogénvegyület gyártása
Virágföld előállítása
Műanyag-alapanyag gyártása
Szintetikus kaucsuk alapanyag gyártása
Mezőgazdasági vegyi termék gyártása
Festék, bevonóanyag gyártása
Festék, bevonóanyag gyártása m.n.s.
Tisztítószer, testápolási cikk gyártása
Tisztítószer gyártása
Tisztítószer gyártása m.n.s.
Szappankészítés
Testápolási cikk gyártása
Kézműves szappanok és kozmetikumok készítése
Egyéb vegyi termék gyártása
Robbanóanyag gyártása
Ragasztószergyártás
Illóolajgyártás
M.n.s. egyéb vegyi termék gyártása
Egyéb vegyi termék gyártása m.n.s. 
Fényképészeti vegyi anyag gyártása
Tinta-, tusgyártás
Vegyi szál gyártása
Gyógyszergyártás
Gyógyszeralapanyag-gyártás
Gyógyszer-hatóanyag gyártás
Gyógyszer-segédanyag gyártás
Gyógyszeranyag gyártás
Gyógyszerkészítmény gyártása
Gyógyászati felhasználású anyagok gyártása
Gumi-, műanyag termék gyártása
Gumitermék gyártása
Gumiabroncs, gumitömlő gyártása
Gumiabroncs, gumitömlő gyártása m.n.s.
Gumiabroncs újrafutózása, felújítása
Egyéb gumitermék gyártása
Műanyag termék gyártása
Műanyag lap, lemez, fólia, cső, profil gyártása
Műanyag lap, lemez, fólia, cső, profil gyártása m.n.s.
Műanyagból készült lap, lemez, cső, profil gyártásával kapcsolatos szolgáltatások
Műanyag csomagolóeszköz gyártása
Műanyag építőanyag gyártása
Egyéb műanyag termék gyártása
Egyéb műanyag termék gyártása m.n.s.
Gravírozás, festés műanyagra bérmunkában
Nemfém ásványi termék gyártása
Üveg, üvegtermék gyártása
Síküveggyártás
Síküveggyártás m.n.s.
Síküveg csiszolása
Síküveg továbbfeldolgozása
Öblösüveggyártás
Egyéb öblösüveggyártás
Népi iparművészeti és iparművészeti öblösüveg készítése
Gravírozás, festés öblösüvegre bérmunkában
Öblösüveg csiszolása
Üvegszálgyártás
Műszaki, egyéb üvegtermék gyártása
Műszaki üvegtermék gyártása m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti díszüveg készítése
Egyéb üvegtermék, -dísztárgy-készítés
Gravírozás, festés műszaki, egyéb üvegre
Műszaki üveg csiszolása
Tűzálló termék gyártása
Kerámia, agyag építőanyag gyártása
Kerámiacsempe, -lap gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti kályhacsempék készítése
Égetett agyag építőanyag gyártása
Porcelán, kerámiatermék gyártása
Háztartási kerámia gyártása
Egyéb háztartási kerámia gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti háztartási kerámia- és fazekastermék készítése
Kerámia dísztárgykészítés, porcelánfestés
Egészségügyi kerámia gyártása
Kerámia szigetelő gyártása
Műszaki kerámia gyártása
Egyéb kerámiatermék gyártása
Egyéb m.n.s. kerámiatermék gyártása
Egyéb népi iparművészeti és iparművészeti kerámia- és fazekastermék készítése
Cement-, mész-, gipszgyártás
Cementgyártás
Mész-, gipszgyártás
Mészgyártás (mészoltás, mészégetés)
Gipszgyártás
Dolomitgyártás
Beton-, gipsz-, cementtermék gyártása
Építési betontermék gyártása
Építési gipsztermék gyártása
Előre kevert beton gyártása
Habarcsgyártás
Szálerősítésű cement gyártása
Egyéb szálerősítésű cement gyártása
Vályogvetés
Egyéb beton-, gipsz-, cementtermék gyártása
Kőmegmunkálás
Egyéb csiszolótermék és nemfém ásványi termék gyártása m.n.s.
Csiszolótermék gyártása
M.n.s. egyéb nemfém ásványi termék gyártása 
Egyéb nemfém ásványi termék gyártása m.n.s. 
Fémalapanyag gyártása
Vas-, acél-, vasötvözet-alapanyag gyártása
Acélcsőgyártás
Egyéb kohászati termék gyártása acélból
Hidegen húzott acélrúd gyártása
Hidegen húzott vas-, acéltermék gyártása
Hidegen hengerelt keskeny acélszalag gyártása
Hidegen hajlított acélidom gyártása
Hidegen alakított acélidom gyártása
Hidegen húzott acélhuzal gyártása
Acélhuzalgyártás
Nem vas fém alapanyag gyártása
Nemesfémgyártás
Alumíniumgyártás
Ólom, cink, ón gyártása
Rézgyártás
Egyéb nem vas fém gyártása
Fémöntés
Vasöntés
Vasöntés m.n.s.
Öntöttvas cső gyártása
Acélöntés
Könnyűfémöntés
Egyéb nem vas fém öntése
Fémfeldolgozási termék gyártása
Fémszerkezet, -épületelem gyártása
Fémszerkezet gyártása
Fém épületelem gyártása
Fűtési kazán, radiátor, fémtartály gyártása
Központi fűtési kazán, radiátor gyártása
Fémtartály gyártása
Gőzkazán gyártása
Fegyver-, lőszergyártás
Fémalakítás, porkohászat
Fémnyomás, fémkovácsolás, sajtolás, préselés
Porkohászat
Fém felületkezelése, megmunkálása
Fémfelület-kezelés
Gravírozás fémfelületre, bérmunkában
Fémmegmunkálás
Fémmegmunkálás m.n.s.
Fém hegesztése, forrasztása
Fém esztergálása
Evőeszköz, szerszám, általános fémáru gyártása
Evőeszköz gyártása
Népi iparművészeti és iparművészeti kés készítés
Egyéb vágóeszköz gyártása
Lakat-, zárgyártás
Szerszámgyártás
Kéziszerszámgyártás
Gépszerszámgyártás
Egyéb fémfeldolgozási termék gyártása
Acél tárolóeszköz gyártása
Vas, acél tárolóeszköz gyártása
Könnyűfém csomagolóeszköz gyártása
Huzaltermék gyártása
Kötőelem, csavar gyártása
M.n.s. egyéb fémfeldolgozási termék gyártása
Fém dísztárgy készítése
Népi iparművészeti és iparművészeti fémműves termék készítése
Háztartási és egyéb fém tömegcikk gyártása
Bronz, rézműves díszműáru és hasonló termék gyártása
Számítógép, elektronikai, optikai termék gyártása
Elektronikai alkatrész, áramköri kártya gyártása
Elektronikai alkatrész gyártása
Elektronikai áramköri kártya gyártása
Számítógép, perifériás egység gyártása
Számítógép, perifériás egység gyártása m.n.s.
Számítógépmodulok összeszerelése
Híradás-technikai berendezés gyártása
Híradás-technikai berendezés gyártása m.n.s.
Elektronikus fogyasztási cikk gyártása
Műszer-, óragyártás
Mérőműszergyártás
Mérőműszer gyártása
Óragyártás
Elektronikus orvosi berendezés gyártása
Optikai eszköz gyártása
Optikai, fényképészeti eszköz gyártása
Mágneses, optikai információhordozó gyártása
Villamos berendezés gyártása
Villamos motor, áramfejlesztő, áramelosztó, -szabályozó készülék gyártása
Villamos motor, áramfejlesztő gyártása
Áramelosztó, -szabályozó készülék gyártása
Akkumulátor, szárazelem gyártása
Vezeték, kábel, szerelvény gyártása
Száloptikai kábel gyártása
Egyéb elektronikus, villamos vezeték, kábel gyártása
Szigetelt vezeték, kábel gyártása
Szerelvény gyártása
Villamos világítóeszköz gyártása
Háztartási készülék gyártása
Háztartási villamos készülék gyártása
Háztartási villamos készülék gyártása m.n.s.
Elektromos fűtőberendezés gyártása
Nem villamos háztartási készülék gyártása
Nem villamos háztartási készülék gyártása m.n.s.
M.n.s. fűtőberendezés gyártása
Egyéb villamos berendezés gyártása
Egyéb villamos berendezés gyártása m.n.s.
Elektromos forgalomirányító berendezés gyártása
Vagyonvédelmi, riasztóberendezések gyártása
Gép, gépi berendezés gyártása
Általános rendeltetésű gép gyártása
Motor, turbina gyártása (kivéve: légi, közútijármű-motor)
Hidraulikus, pneumatikus berendezés gyártása
Egyéb szivattyú, kompresszor gyártása
Csap, szelep gyártása
Csapágy, erőátviteli elem gyártása
Egyéb általános rendeltetésű gép gyártása
Fűtőberendezés, kemence gyártása
Ipari kemence gyártása
Sütőipari villamos kemence gyártása
Emelő-, anyagmozgató gép gyártása
Irodagép gyártása (kivéve: számítógép és perifériái)
Gépi meghajtású hordozható kézi szerszámgép gyártása
Nem háztartási hűtő, légállapot-szabályozó gyártása
M.n.s. egyéb általános rendeltetésű gép gyártása 
Mezőgazdasági, erdészeti gép gyártása
M.n.s. mezőgazdasági, erdészeti gép gyártása
Mezőgazdasági traktor gyártása
Szerszámgépgyártás
Fémmegmunkáló szerszámgép gyártása
Egyéb szerszámgép gyártása
Egyéb speciális rendeltetésű gép gyártása
Kohászati gép gyártása
Bányászati, építőipari gép gyártása
Élelmiszer-, dohányipari gép gyártása
Textil-, ruházati, bőripari gép gyártása
Papíripari gép gyártása
Műanyag-, gumifeldolgozó gép gyártása
M.n.s. egyéb speciális gép gyártása
Közúti jármű gyártása
Közúti gépjármű gyártása
Gépjármű-karosszéria, pótkocsi gyártása
Gépjármű-karosszéria, pótkocsi gyártása m.n.s.
Konténer, szállítótartály gyártása
Lakókocsi, mobilotthon berendezésének kialakítása
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
Közúti gépjármű alkatrészeinek gyártása
Egyéb jármű gyártása
Hajó, csónak gyártása
Hajógyártás
Szabadidő-, sporthajó gyártása
Vasúti, kötöttpályás jármű gyártása
Légi, űrjármű gyártása
Katonai harcjármű gyártása
Motorkerékpár gyártása
Kerékpár, mozgássérültkocsi gyártása
Kerékpár gyártása
Kerekesszék gyártása
M.n.s. egyéb jármű gyártása 
Bútorgyártás
Irodabútor gyártása
Konyhabútorgyártás
Konyhabútorgyártás m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti konyhabútor készítése
Ágybetét gyártása
Egyéb bútor gyártása
Egyéb m.n.s. bútor gyártása
Egyéb népi iparművészeti és iparművészeti bútor készítése
Bútorgyártás befejező műveletei
Népi iparművészeti és iparművészeti fonottbútor-készítés
Egyéb feldolgozóipari tevékenység
Ékszergyártás
Ötvös, aranyműves termék gyártása, vésése
Ékszer gyártása, átalakítása
M.n.s. ékszergyártás
Divatékszer gyártása
Divatékszer gyártása m.n.s.
Tűzzománc dísztárgy, divatékszer készítése
Népi iparművészeti és iparművészeti divatékszer, díszműáru készítése
Fűzöttgyöngy-készítés
Hangszergyártás
Népi iparművészeti és iparművészeti hangszer készítése
Sportszergyártás
Sportszergyártás m.n.s.
Bőr sportkesztyű, -fejfedő gyártása
Játékgyártás
Játékgyártás m.n.s.
Népi iparművészeti és iparművészeti játékok készítése
Játékautomata és szórakoztató játékok gyártása
Vidámparki szórakoztató berendezés gyártása
Orvosi eszköz gyártása
Egyéb orvosi eszköz gyártása m.n.s.
Gyógyászati segédeszköz gyártása
Fogtechnikai eszköz gyártása
Egyedi gyógyászati segédeszköz gyártása és értékesítése
M.n.s. egyéb feldolgozóipari tevékenység
Seprű-, kefegyártás
Egyéb m.n.s feldolgozóipari tevékenység 
Egyéb m.n.s. feldolgozóipari tevékenység
Koporsókészítés
Védő- és biztonsági felszerelések gyártása
Ernyőkészítés
Kézi szita- és rostakészítés
Egyéb népi iparművészeti és iparművészeti termékek készítése
Fésű-, hajcsatkészítés
Gomb-, patent-, húzózárkészítés
Parókakészítés
Gyertyaöntés, gyertyamártás
Művirág-, műgyümölcs-készítés
Bemutató- (kiállítási, oktatási) és szemléltetőeszköz-, -készülék- és -modell-készítés
Írószerkészítés, bélyegzőkészítés
Preparátori tevékenység (állatkitömés)
Dekorációs szolgáltatás
Címfestés
Ipari gép, berendezés, eszköz javítása, üzembe helyezése
Ipari gép, berendezés, eszköz javítása 
Fémfeldolgozási termék javítása
Fémszerkezet javítása
Konténer javítása
Fegyver-, fegyverrendszer javítása
Zár, -szerkezet javítása
Vas, acél tárolóeszköz javítása
Fémtartály javítása
Fűtési kazán, radiátor javítása          
Gőzkazán javítása
Könnyűfém csomagolóeszköz javítása
Huzaltermék javítása
Kötőelem, csavar javítása
Máshová nem sorolt egyéb fémfeldolgozási termék javítása
Kéziszerszám javítás
Ipari gép, berendezés javítása 
M.n.s. egyéb általános gép, berendezés javítása
Gépi meghajtású, hordozható kézi szerszámgép javítása
Egyéb mezőgazdasági gép javítása
Irodagép javítása (kivéve: számítógép és perifériái)
Textil-, ruházati, bőripari gép javítása
M.n.s. egyéb speciális gép javítása
Papíripari gép javítása
Élelmiszer-, dohányipari gép javítása
Bányászati, építőipari gép javítása
Kohászati gép javítása
Egyéb m.n.s. szerszámgép javítása
Egyéb fémmegmunkáló szerszámgép javítása
Mezőgazdasági traktor javítása
Ipari kemence javítása
Ipari, technológiai csap, szelep javítása
Szivattyú, kompresszor javítása
Motor, turbina javítása (légi, közúti járműmotor nélkül)
Nem háztartási hűtő, légállapot-szabályozó javítása
Emelő-, anyagmozgató gép javítása
Csapágy, erőátviteli elem javítása
Műanyag-, gumifeldolgozó gép javítása
Gépek elektromos javítása
Elektronikus, optikai eszköz javítása
Elektronikus, optikai eszköz javítása m.n.s.
Orvosi, sebészeti berendezés javítása
Professzionális optikai, fényképészeti eszköz javítása
Ipari folyamatirányító rendszer javítása
Professzionális időmérő műszer javítása
Professzionális híradás-technikai termék javítása
Ipari villamos gép, berendezés javítása
M.n.s. egyéb villamos iparigép, készülék javítása
Villamos motor, áramfejlesztő javítása, újratekercselése
Transzformátor javítása
Áramelosztó, -szabályozó készülék javítása
Hajó, csónak javítása
Hajó, csónak javítása m.n.s.
Szabadidő-, sporthajó javítása
Halászhajó javítása
Repülőgép, űrhajó javítása
Légi-, űrjármű javítása
Egyéb közlekedési eszköz javítása
Vasúti, kötöttpályás jármű javítása
Kerekesszék javítása
Nem gépi meghajtású egyéb jármű javítása
M.n.s. egyéb közlekedési eszköz javítása
Egyéb ipari eszköz javítása
Kötélzet, jutavászon és ponyva javítása
Orgona és más hangszer régiség javítása, restaurálása
Automata, vidámparki, vendéglátóhelyi asztali és egyéb társasjátékok javítása
Tároló fatermék, rakodólap javítása
Egyéb gumitermék javítása (kivéve: gumiabroncs)
Műanyag termékek javítása
Csiszolótermék javítása
Műszaki üvegtermék javítása
M.n.s. egyéb ipari eszköz javítása
Ipari gép, berendezés üzembe helyezése
M.n.s. egyéb speciális gép üzembe helyezése
Erőátviteli elem üzembe helyezése
Kemence üzembe helyezése
Ipari folyamatirányító rendszer összeszerelése
Motor, turbina üzembe helyezése (légi, közúti járműmotor nélkül)
Szivattyú, kompresszor üzembe helyezése
Fűtési kazán (ipari kapacitású) üzembe helyezése
Emelő-, anyagmozgató gép üzembe helyezése
Nem háztartási hűtő, légállapot-szabályozó üzembe helyezése
M.n.s. egyéb általános gép, berendezés üzembe helyezése
Mezőgazdasági gép üzembe helyezése
Fémmegmunkáló szerszámgép üzembe helyezése
Egyéb m.n.s. szerszámgép üzembe helyezése
Kohászati gép üzembe helyezése
Élelmiszer-, dohányipari gép üzembe helyezése
Textil-, ruházati, bőripari gép üzembe helyezése
Papíripari gép üzembe helyezése
Villamos motor, áramfejlesztő üzembe helyezése
Áramelosztó, -szabályozó készülék üzembe helyezése
Ipari híradás-technikai termék üzembe helyezése
Mérőműszer üzembe helyezése (kivéve fogyasztásmérők)
Fém tárolóeszköz üzembe helyezése
Zár, -szerkezet üzembe helyezése
Gépi meghajtású hordozható kézi szerszámgép üzembe helyezése
M.n.s. egyéb ipari villamos berendezés üzembe helyezése
M.n.s. egyéb ipari eszköz üzembe helyezése
Bányászati, építőipari gép üzembe helyezése
Gőzkazán üzembe helyezése
Orvosi, sebészeti berendezés üzembe helyezése
M.n.s. egyéb fémfeldolgozási termék (kivéve: a gépek, gépi berendezések) üzembe helyezése
Fémtartály üzembe helyezése
Automata tekepálya, vidámparki játékberendezés, vendéglátóhely asztali és egyéb társasjátékainak felszerelése, üzembe helyezése
Irodagép üzembe helyezése
Professzionális elektronikai berendezés üzembe helyezése
Hangszer üzembe helyezése
Professzionális fényképészeti, filmtechnikai felszerelés, optikai műszer üzembe helyezése
Ipari időmérő műszer, készülék üzembe helyezése
Villamosenergia-, gáz-, gőzellátás, légkondicionálás
Villamosenergia-termelés, -ellátás
Villamosenergia-termelés
Engedélyhez nem kötött erőmű működtetése
Szélerőmű működtetése
Villamosenergia-kereskedelem
Ügyfélszerzés villamosenergia-szolgáltató részére
Villamosenergia ügynöki kiskereskedelme
Gázellátás
Gázkereskedelem
Ügyfélszerzés gázszolgáltató részére
Gáz ügynöki kiskereskedelme
Gőzellátás, légkondicionálás
Fogyasztói hőszolgáltatás
Képesítéshez kötött kazán-kezelés
Víztermelés, -kezelés, -ellátás
Vízóra hitelesítése
Szennyvíz gyűjtése, kezelése
Szennyvíz- és csapadékvíz-csatorna tisztítása, dugulás megszüntetése
Szennyvízszippantás
Hulladékgazdálkodás
Hulladékgyűjtés
Nem veszélyes hulladék gyűjtése
Nem veszélyes hulladék gyűjtése, kezelése
Veszélyes hulladék gyűjtése
Hulladékkezelés, -ártalmatlanítás
Nem veszélyes hulladék kezelése, ártalmatlanítása
Biogáz gyártás hulladékból, komposztálás
Veszélyes hulladék kezelése, ártalmatlanítása
Hulladékanyag hasznosítása
Használt eszköz bontása
Gépjármű bontása
Egyéb eszköz bontása
Hulladék újrahasznosítása
Másodlagos nyersanyag előállítása fém hulladékból
Másodlagos nyersanyag előállítása nemfém hulladékból
Brikett, pellet gyártása vegyes ipari hulladékból
Szennyeződésmentesítés, egyéb hulladékkezelés
Szennyeződésmentesítés, egyéb hulladékkezelés m.n.s
Területtisztítás
Épületek építése
Épületépítési projekt szervezése
Épület építési beruházás szervezése
Lakó- és nem lakó épület építése
Épületszerkezet felújítás
Lakó- és nem lakóépület kivitelezése
Előre gyártott (nem saját gyártású) épület helyszíni összeszerelése, felállítása kulcsra kész állapotban
Műemlék építmény helyreállítása, restaurálása
Saját gyártású faépület helyszíni összeszerelése, felállítása kulcsra kész állapotban
Saját gyártású műanyag épület helyszíni összeszerelése, felállítása kulcsra kész állapotban
Saját gyártású fém épület helyszíni összeszerelése, felállítása kulcsra kész állapotban
Egyéb építmény építése
Út, vasút építése
Út, autópálya építése
Útépítés
Útburkolati jelek festése
Repülőtéri kifutópálya-építés
Útfelújítás, karbantartás
Vasút építése
Városi kötöttpályás vasút építése
Híd, alagút építése
Hídépítés
Alagút építés
Közműépítés
Folyadék szállítására szolgáló közmű építése
Folyadék szállítására szolgáló közmű építése m.n.s.
Vízi-csatorna közműépítés
Gáz és egyéb energia csővezeték építése
Automata öntözőrendszer telepítése
Kútfúrás
Kútásás
Elektromos, híradás-technikai célú közmű építése
Elektromos közmű építése
Távközlési, telekommunikációs hálózat építés
Erőmű építése
M.n.s. egyéb építmény építése
Vízi létesítmény építése
Egyéb m.n.s. építés
Sportpályák építése
Speciális szaképítés
Bontás, építési terület előkészítése
Bontás
Bontás kézi erővel
Robbantással végzett épületbontás
Bontás géppel
Építési terület előkészítése
Gépi földmunkák végzése
Kézi földmunka végzése
Építési terület előkészítése m.n.s.
Talajmintavétel, próbafúrás
Épületgépészeti szerelés
Villanyszerelés
Egyéb villanyszerelés
Vagyonvédelmi, riasztóberendezések, épületfelügyelet felszerelése, gyengeáramú hálózat kiépítése, javítása
Antennaszerelés (helyhez kötött)
Napelem szerelése
Közúti, vasúti világítási és elektromos jelzőrendszer, biztosítóberendezések szerelése
Víz-, gáz-, fűtés-, légkondicionáló-szerelés
Gázvezeték szerelés
Központi fűtés és csőhálózat szerelése (nem elektromos)
Szennyvízcsatorna-, vízvezetékszerelés
Szellőző-, légkondicionáló berendezés szerelése
Napkollektor szerelése
Gázkészülék szerelés
Beépített tűzoltóberendezés szerelése
Fűtőberendezés szerelése
Gázszállító rendszerek szerelése
Egyéb épületgépészeti szerelés
Egyéb m.n.s. épületgépészeti szerelés
Felvonó, mozgólépcső beépítése, üzembe helyezése
Épületlakatos szerkezet szerelés, kerítés, rács felszerelése
Felvonó, mozgólépcső karbantartás, -javítás
Hang- és hőszigetelés
Árnyékoló, napellenző, ponyvatető, árnyékolástechnika felszerelése, javítása
Épületszerkezetek tűzállóvá tétele
Befejező építés
Vakolás
Vakolás m.n.s.
Gipsz- és terrakottaszobrászat (helyszínen végezve)
Gipszkartonszerelés, száraz építészet
Épületasztalos-szerkezet szerelése
Redőny, reluxa felszerelése, javítása
Nyílászáró beszerelése
Álmennyezet-, álpadló-szerelés
Beépített bútor beszerelése, javítása
M.n.s. egyéb épületasztalos szerkezet szerelése, javítása
Padló-, falburkolás
Épületburkoló-ipari munkák
Melegburkolás és parkettázás
Mozaik díszítés, márvány, gránit és palamunka
Tapétázás
Térburkolás
Hidegburkolás
Festés, üvegezés
Festés, mázolás
Üvegezés
Építmény, faszerkezet gomba, kártevő és korrózió elleni védelme
Acélszerkezetek korrózióvédelme
Egyéb befejező építés m.n.s.
Sírkő felállítása, javítása, felújítása, tisztítása, bontása helyszínen
Betonfúrás és -vágás, szögbelövés
Egyéb speciális szaképítés
Tetőfedés, tetőszerkezet-építés
Tetőfedés, héjalás
Bádogozás
Tetőszerkezet-építés (ácsolás)
Egyéb speciális szaképítés m.n.s.
Vízszigetelés
Állványozás
Kőművesmunka
Cserépkályha- és kandallóépítés
Vasbetonszerelés
Kazán és kemence kőművesmunkái
Gázkéményszerelés
Építményfelújítás, karbantartás ipari alpinista módszerrel
Zsaluzás, dúcolás
Saját gyártású fémszerkezet helyszíni szerelése
Épületszobrászat, kőfaragás (helyszínen)
Építmény acélszerkezetének összeszerelése
Előre gyártott építmények összeszerelése és felállítása
Mélyalapozás
Gépjármű, motorkerékpár kereskedelme, javítása
Gépjármű-kereskedelem
Személygépjármű-, könnyűgépjármű-kereskedelem
Személygépjármű-, könnyűgépjármű nagykereskedelme
Használt személygépjármű, könnyűgépjármű kiskereskedelme
Személygépjármű, könnyűgépjármű kiskereskedelme
Személygépjármű, könnyűgépjármű külkereskedelme
Személygépjármű, könnyűgépjármű ügynöki kereskedelme
Egyéb gépjármű-kereskedelem
Egyéb gépjármű nagykereskedelme
Használt egyéb gépjármű kiskereskedelme
Egyéb gépjármű kiskereskedelme
Egyéb gépjármű külkereskedelme
Egyéb gépjármű ügynöki kereskedelme
Gépjárműjavítás, -karbantartás
Személygépkocsi általános karbantartás, -javítás
Gumiabroncs, -tömlő javítás, centírozás
Gépjárműkarosszéria-, tartozék-javítás
Egyéb gépjármű javítása és karbantartása
Gépjármű elektromos rendszerének javítása
Gépjárműmosás
Szélvédő helyszíni karcmentesítése, rendszám gravírozása a gépkocsi szélvédőjére vagy más részeire
Gépjármű részegység és alkatrész javítás
Gépjárműalkatrész-kereskedelem
Gépjárműalkatrész-nagykereskedelem
Gépjárműalkatrész-nagykereskedelem m.n.s.
Gépjárműalkatrész-külkereskedelem
Gépjárműalkatrész ügynöki nagykereskedelem
Gépjárműalkatrész-kiskereskedelem
Gépjárműalkatrész-kiskereskedelem m.n.s.
Gépjárműalkatrész ügynöki kiskereskedelem
Motorkerékpár, -alkatrész kereskedelme, javítása
Motorkerékpár nagykereskedelme
Motorkerékpár-külkereskedelem
Motorkerékpár ügynöki kereskedelme
Motorkerékpár kiskereskedelme (új)
Motorkerékpár kiskereskedelme (használt)
Motorkerékpár-javítás, -karbantartás
Motorkerékpár alkatrész kereskedelme
Motorkerékpár részegység és alkatrész javítása
Nagykereskedelem (kivéve: jármű, motorkerékpár)
Ügynöki nagykereskedelem
Mezőgazdasági termék ügynöki nagykereskedelme
Mezőgazdasági termék ügynöki nagykereskedelme 
Tüzelő- és üzemanyag, érc, fém és vegyipari alapanyag ügynöki nagykereskedelme
Befektetési arany ügynöki nagykereskedelme
Fa-, építési anyag ügynöki nagykereskedelme
Fa, építési anyag ügynöki nagykereskedelme
Gép, hajó, repülőgép ügynöki nagykereskedelme
Bútor, háztartási áru, fémáru ügynöki nagykereskedelme
Textil, ruházat, lábbeli, bőráru ügynöki nagykereskedelme
Élelmiszer, ital, dohányáru ügynöki nagykereskedelme
Egyéb termék ügynöki nagykereskedelme
Egyéb termék ügynöki nagykereskedelme m.n.s.
Gyógyszerközvetítés
Vegyes termékkörű ügynöki nagykereskedelem
Vegyes termékkörű ügynöki nagykereskedelem m.n.s.
Anyagbeszerzés
Mezőgazdasági nyersanyag, élőállat nagykereskedelme
Gabona, dohány, vetőmag, takarmány nagykereskedelme
Gabona-, vetőmag-, takarmány- és egyéb növényiszaporítóanyag-nagykereskedelem
Feldolgozatlan dohány nagykereskedelme
Mezőgazdasági növény, gyógynövény, egyéb m.n.s. mezőgazdasági nyersanyag felvásárlása
Feldolgozatlan dohány külkereskedelem
Gabona, vetőmag, takarmány külkereskedelem
Dísznövény nagykereskedelme
Dísznövény-nagykereskedelem
Dísznövény-külkereskedelem
Élőállat nagykereskedelme
Élőállat nagykereskedelme m.n.s.
Mezőgazdasági állatfelvásárlás
Élőállat-külkereskedelem
Bőr nagykereskedelme
Bőr nagykereskedelme (új és használt)
Bőr külkereskedelme
Élelmiszer, ital, dohányáru nagykereskedelme
Zöldség-, gyümölcs-nagykereskedelem
Zöldség-, gyümölcs-nagykereskedelem m.n.s.
Zöldség-, gyümölcs-külkereskedelem
Borszőlő nagykereskedelme
Hús-, húskészítmény nagykereskedelme
Hús-, húskészítmény nagykereskedelme m.n.s.
Hús-, húskészítmény külkereskedelme
Tejtermék, tojás, zsiradék nagykereskedelme
Tejtermék, tojás, zsiradék nagykereskedelme m.n.s.
Tejtermék, tojás, zsiradék külkereskedelme
Ital nagykereskedelme
Ital nagykereskedelme m.n.s.
Ital külkereskedelme
Szőlőbor nagykereskedelme
Dohányáru nagykereskedelme
Dohányáru külkereskedelme
Cukor, édesség nagykereskedelme
Cukor, édesség, nagykereskedelme m.n.s.
Cukor, édesség, kenyér, pékáru külkereskedelme
Kenyér-, pékáru-nagykereskedelem
Kávé-, tea-, kakaó-, fűszer-nagykereskedelem
Kávé-, tea-, kakaó-, fűszer-nagykereskedelem m.n.s.
Kávé-, tea-, kakaó-, fűszer-külkereskedelem
Egyéb élelmiszer nagykereskedelme
Egyéb m.n.s. élelmiszer-nagykereskedelem
Egyéb élelmiszer-felvásárlás
Egyéb m.n.s. élelmiszer külkereskedelem
Malomipari termékek nagykereskedelme
Malomipari termékek külkereskedelme
Élelmiszer, ital, dohányáru vegyes nagykereskedelme
Élelmiszer, ital, dohányáru vegyes nagykereskedelme m.n.s.
Élelmiszer, ital, dohányáru vegyes külkereskedelme
Háztartási cikk nagykereskedelme
Textil-nagykereskedelem
Textil-nagykereskedelem m.n.s.
Textil-külkereskedelem
Ruházat, lábbeli nagykereskedelme
Ruházat, lábbeli nagykereskedelme m.n.s.
Ruházat, lábbeli külkereskedelme
Elektromos háztartási cikk nagykereskedelme
Elektromos háztartási cikk külkereskedelme
Porcelán-, üvegáru-, tisztítószer-nagykereskedelem
Háztartási célú tisztítószer-nagykereskedelem
Porcelán, üvegáru nagykereskedelem
Háztartási célú tisztítószer-külkereskedelem
Porcelán, üvegáru külkereskedelem
Illatszer nagykereskedelme
Illatszer nagykereskedelme m.n.s.
Illatszer külkereskedelme
Gyógyszer, gyógyászati termék nagykereskedelme
Gyógyszer nagykereskedelme
Gyógyászati termék nagykereskedelme
Gyógyászati termék külkereskedelme
Bútor, szőnyeg, világítóberendezés nagykereskedelme
Bútor, szőnyeg, világító berendezés nagykereskedelme m.n.s.
Bútor, szőnyeg, világító berendezés külkereskedelme
Óra-, ékszer-nagykereskedelem
Óra-, ékszer-nagykereskedelem m.n.s.
Óra-, ékszer-külkereskedelem
Egyéb háztartási cikk nagykereskedelme m.n.s.
Evőeszköz és fém háztartási cikk nagykereskedelem
Egyéb háztartási cikk külkereskedelme m.n.s.
Sportfelszerelés nagykereskedelme (ideértve a kerékpárt is)
Információtechnológiai, híradás-technikai termék nagykereskedelme
Számítógép, periféria, szoftver nagykereskedelme
Számítógép, periféria, szoftver nagykereskedelme m.n.s.
Számítógép, periféria, szoftver külkereskedelme
Elektronikus, híradás-technikai berendezés, és alkatrészei nagykereskedelme
Elektronikus, híradás-technikai berendezés, és alkatrészei nagykereskedelme m.n.s.
Elektronikus, híradás-technikai berendezés, és alkatrészei külkereskedelme
Egyéb gép, berendezés, tartozék nagykereskedelme
Mezőgazdasági gép, berendezés nagykereskedelme
Mezőgazdasági gép, berendezés nagykereskedelme m.n.s.
Mezőgazdasági gép, berendezés külkereskedelme
Szerszámgép-nagykereskedelem
Szerszámgép-nagykereskedelem m.n.s.
Szerszámgép-külkereskedelem
Bányászati-, építőipari gép nagykereskedelme
Bányászati-, építőipari gép nagykereskedelme m.n.s.
Bányászati-, építőipari gép külkereskedelme
Textilipari gép, varró-, kötőgép nagykereskedelme
Textilipari gép, varró-, kötőgép nagykereskedelme m.n.s.
Textilipari gép, varró-, kötőgép külkereskedelme
Irodabútor-nagykereskedelem
Irodabútor-külkereskedelem
Egyéb irodagép, -berendezés nagykereskedelme
Egyéb irodagép, -berendezés nagykereskedelme m.n.s.
Egyéb irodagép, -berendezés külkereskedelme
Egyéb m.n.s. gép, berendezés nagykereskedelme
Egyéb m.n.s. gép-, berendezés nagykereskedelme
Egyéb ipari, kereskedelmi, navigációs gép nagykereskedelme
Egyéb m.n.s. gép-, berendezés külkereskedelme
Egyéb ipari, kereskedelmi, navigációs gép külkereskedelme
Egyéb szakosodott nagykereskedelem
Üzem-, tüzelőanyag nagykereskedelme
Tüzelőanyag-nagykereskedelem
Gépjárműüzemanyag-nagykereskedelem
Tüzelőanyag-külkereskedelem
Gépjárműüzemanyag-külkereskedelem
Fém-, érc-nagykereskedelem
Fém-, érc-nagykereskedelem m.n.s.
Fém-, érc-külkereskedelem
Befektetési arany nagykereskedelme
Fa-, építőanyag-, szaniteráru-nagykereskedelem
Fa-, építőanyag-, szaniteráru-nagykereskedelem m.n.s.
Fa-, építőanyag-, szaniteráru-külkereskedelem
Tapéta-nagykereskedelem
Fémáru, szerelvény, fűtési berendezés nagykereskedelme
Fémáru-, szerelvény, fűtési berendezés nagykereskedelme m.n.s.
Fémáru-, szerelvény, fűtési berendezés külkereskedelme
Vegyi áru nagykereskedelme
Vegyi áru külkereskedelme (kivéve: tisztítószer)
Növényvédőszer-nagykereskedelem
Műtrágya nagykereskedelem
Egyéb termelési célú termék nagykereskedelme
Egyéb termelési célú termék nagykereskedelme m.n.s.
Egyéb termelési célú termék külkereskedelme
Műanyag és gumi alapanyag nagykereskedelme
Hulladék-nagykereskedelem
Hulladék-nagykereskedelem m.n.s.
Hulladék-külkereskedelem
Üveg- és palackvisszagyűjtő (bolti tevékenységtől elkülönülten végezve)
Vegyestermékkörű nagykereskedelem
Vegyestermékkörű nagykereskedelem m.n.s.
Vegyestermékkörű külkereskedelem
Kiskereskedelem (kivéve: gépjármű, motorkerékpár)
Nem szakosodott bolti vegyes kiskereskedelem
Élelmiszer jellegű bolti vegyes kiskereskedelem
Vegyes-kiskereskedelem élelmiszer jelleggel, élelmiszer diszkont
Iparcikk jellegű bolti vegyes kiskereskedelem
Iparcikk jellegű vegyes kiskereskedelem m.n.s.
Általános áruházi kiskereskedelem
Élelmiszer-, ital-, dohányáru kiskereskedelme
Zöldség, gyümölcs kiskereskedelme
Zöldség-, gyümölcs-kiskereskedelem m.n.s.
Gyümölcskereskedelem (résztevékenység)
Savanyúság-kiskereskedelem
Hús-, húskészítmény kiskereskedelme
Hús-, húskészítmény kiskereskedelme m.n.s.
Vadhús kiskereskedelem
Vágott baromfi-kiskereskedelem
Hal kiskereskedelme
Hal kiskereskedelme m.n.s.
Kenyér-, pékáru-, édesség-kiskereskedelem 
Kenyér-, pékáru-kiskereskedelem m.n.s.
Édesség-kiskereskedelem
Ital-kiskereskedelem 
Ital-kiskereskedelem m.n.s.
Szőlőbor kiskereskedelme
Dohányáru-kiskereskedelem 
Dohányáru-kiskereskedelem m.n.s.
Egyéb élelmiszer-kiskereskedelem 
Egyéb élelmiszer-kiskereskedelem m.n.s.
Tej- és tejtermék-kiskereskedelem
Kávé-, tea-kiskereskedelem
Tojás, zsiradék kiskereskedelem
Gyógynövény-kiskereskedelem
Gépjárműüzemanyag-kiskereskedelem 
Gépjármű üzemanyag kiskereskedelem m.n.s.
Egyéb kőolajszármazék kiskereskedelem
Információs, híradás-technikai termék kiskereskedelme 
Számítógép, periféria, szoftver kiskereskedelme 
Telekommunikációs termék kiskereskedelme
Audio-, videoberendezés kiskereskedelme
Egyéb háztartási cikk kiskereskedelme 
Textil-kiskereskedelem 
Egyéb textil-kiskereskedelem
Méteráru-kiskereskedelem
Rövidáru-, fonal-kiskereskedelem
Kézimunka-kiskereskedelem
Népi iparművészeti és iparművészeti, háziipari textil-kiskereskedelem
Vasáru-, festék-, üveg-kiskereskedelem 
Vasáru, szerszám, szerelvény, barkácsáru kiskereskedelem
Festék-kiskereskedelem
Építőanyag és szaniteráru kiskereskedelme
Épületfa kiskereskedelme
Mezőgazdasági eszköz kiskereskedelme
Szőnyeg, fal-, padlóburkoló kiskereskedelme
Függöny, textil lakberendezési cikk kiskereskedelme
Népművészeti szőnyeg, fal-, padlóburkoló kiskereskedelme
Tapéta-kiskereskedelem
Szőnyeg-kiskereskedelem
Villamos háztartási készülék kiskereskedelme 
Bútor, világítási eszköz, egyéb háztartási cikk kiskereskedelme
Egyéb háztartási termék kiskereskedelme m.n.s.
Finomacéláru kiskereskedelem
Lakásfelszerelési cikkek kiskereskedelme
Háztartási üveg-, porcelán-kiskereskedelem
Műanyag-, háztartási cikk kiskereskedelme
Nem elektromos műszaki cikkek kiskereskedelme
Világítástechnikai termékek kiskereskedelme
Egyéb bútor, lakberendezési tárgy kiskereskedelme
Hangszer-kiskereskedelem
Zenemű (kotta)-kiskereskedelem
Irodabútor kiskereskedelem
Népművészeti bútor és díszműáru kiskereskedelme
Kulturális, szabadidős cikk bolti kiskereskedelme
Könyv-kiskereskedelem 
Újság-, papíráru-kiskereskedelem 
Hírlap, folyóirat, időszaki kiadvány kiskereskedelme
Papír-, írószer-, irodaszer- és nyomtatvány-kiskereskedelem
Zene-, videofelvétel kiskereskedelme
Sportszer-kiskereskedelem 
Sportáru-, sporthorgászati- és kempingcikk-kiskereskedelem
Vadászati cikkek kiskereskedelme
Játék-kiskereskedelem 
Egyéb m.n.s. áru kiskereskedelme
Ruházat kiskereskedelem 
Egyéb ruházati kiskereskedelem
Felsőruházati, munkaruha-kiskereskedelem
Bőr-, szőrmeruházati-kiskereskedelem
Kötöttáru-kiskereskedelem
Fehérnemű-kiskereskedelem
Gyermekruházati kiskereskedelem
Ruházati kiegészítők kiskereskedelme
Népművészeti ruházati kiskereskedelem
Lábbeli-, bőráru-kiskereskedelem 
Lábbeli-kiskereskedelem
Bőrdíszműáru-kiskereskedelem
Népművészeti lábbeli-, bőráru-kiskereskedelem
Bőr nyergesáru, lószerszám kiskereskedelem
Gyógyszer-kiskereskedelem 
Gyógyszer-kiskereskedelem m.n.s.
Állatgyógyászati készítmény kiskereskedelme
Gyógyászati termék kiskereskedelme 
Gyógyászati segédeszköz kiskereskedelme (egészségügyi szolgáltatásként)
Egyéb gyógyászati termék kiskereskedelme
Illatszer-kiskereskedelem 
Egyéb illatszer-kiskereskedelem
Fodrászati cikk kiskereskedelme
Dísznövény, vetőmag, műtrágya, hobbiállat-eledel kiskereskedelme
Virág-, koszorú-, dísznövény-kiskereskedelem
Hobbiállat, -eledel és takarmány kiskereskedelme
Dísznövényi szaporítóanyag kiskereskedelem
Műtrágya és agrokémiai termék kiskereskedelem
Díszállat- és díszhal-kiskereskedelem
Óra-, ékszer-kiskereskedelem 
Egyéb m.n.s. új áru kiskereskedelme
Egyéb m.n.s. iparcikk kiskereskedelme
Toll-kiskereskedelem
Népművészeti ajándéktárgy-kiskereskedelme
Háztartási vegyiáru kiskereskedelme
Pincegazdasági és felszerelési cikk kiskereskedelme
Mezőgazdasági felhasználású anyagok kiskereskedelme
Fotó-, optikai cikk kiskereskedelme
Bélyegkereskedelem
Zsák-, zsineg-, ponyva-kiskereskedelem
Képző-, iparművészeti termék kiskereskedelme
Ajándéktárgy-kiskereskedelem
Mutatványoskellék-áru kiskereskedelme
Művirág-kiskereskedelem
Kegytárgy-kiskereskedelem
Tüzelőanyag-kiskereskedelem
Tüzelőolaj-kiskereskedelem
Érmekereskedelem
Szemléltetőeszköz kiskereskedelem
Szexuális áru kiskereskedelem
Termény-, takarmány-, egyéb mezőgazdasági termék kiskereskedelme
Palackosgáz-kiskereskedelem
Pirotechnikai termékek kiskereskedelme
Látszerészek tevékenysége
Fegyver kiskereskedelem
Képkeretezés
Használtcikk bolti kiskereskedelme
Egyéb használtcikk-kiskereskedelem
Használtruha-, lábbeli-kiskereskedelem
Használtbútor kiskereskedelem
Antikvárium
Régiség-kereskedelem
Használtiparcikk-kiskereskedelem
Zálogtárgy-kereskedelem
Piaci kiskereskedelem
Élelmiszer, ital, dohányáru piaci kiskereskedelme
Élelmiszer, ital piaci kiskereskedelme
Élelmiszer, ital kiskereskedelmi értékesítése közterületen
Textil, ruházat, lábbeli piaci kiskereskedelme
Egyéb áruk piaci kiskereskedelme
Egyéb áruk értékesítése közterületen
Nem bolti, piaci kiskereskedelem
Csomagküldő, internetes kiskereskedelem
Egyéb nem bolti, piaci kiskereskedelem
Értékesítés automatán keresztül
Üzleten kivüli kiskereskedelem
Tüzelőanyag kiskereskedelme házhoz szállítással
Szárazföldi, csővezetékes szállítás
Egyéb szárazföldi személyszállítás
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
Autóbusszal végzett menetrend szerinti személyszállítás
Taxis személyszállítás
Személygépkocsival nem menetrendszerű személyszállításként végzett taxis gépjárművezetői szolgáltatás engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Személygépkocsis személyszállító szolgáltatás
Önálló diszpécser szolgálat
M.n.s. egyéb szárazföldi személyszállítás
Egyéb m.n.s. szárazföldi személyszállítás
Nem menetrend szerinti autóbuszos közúti személyszállítás
Személyszállítás emberi vagy állati vontatású járművel
Autóbusszal végzett menetrend szerinti távolsági személyszállítás
Autóbusszal nem menetrendszerű személyszállításként végzett gépjárművezetői szolgáltatás engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Autóbusszal nem menetrendszerű személyszállításként végzett gépjárművezetői szolgáltatás nem engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Személygépkocsival nem menetrendszerű személyszállításként végzett személygépkocsis személyszállító gépjárművezetői szolgáltatás engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Sofőrszolgálat
Különcélú menetrend szerinti közúti személyszállítás
Közúti áruszállítás, költöztetés
Közúti áruszállítás
Közúti teherszállítás
Szekérfuvarozás (lófogatú)
Autómentés rakfelülettel rendelkező járművel
Személygépkocsival végzett kisteherszállító gépjárművezetői szolgáltatás engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Személygépkocsival végzett kisteherszállító gépjárművezetői szolgáltatás nem engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Tehergépjárművel végzett  teherszállító gépjárművezetői szolgáltatás engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Tehergépjárművel végzett teherszállító gépjárművezetői szolgáltatás nem engedélyes közúti közlekedési szolgáltató részére
Költöztetés
Csővezetékes szállítás
Vízi szállítás
Tengeri személyszállítás
Tengeri áruszállítás
Belvízi személyszállítás
Belvízi személyszállítás m.n.s.
Kompközlekedés
Belvízi áruszállítás
Légi szállítás
Légi személyszállítás
Menetrendszerű légi személyszállítás
Nem menetrendszerű légi személyszállítás
Légiutas-kisérő
Légi áruszállítás
Menetrendszerű légi áruszállítás
Nem menetrendszerű légi teherszállítás
Raktározás, szállítást kiegészítő tevékenység
Raktározás, tárolás
Nem jövedéki termék tárolása, raktározása
Jövedéki termék tárolása, raktározása
Hűtőházban történő tárolás, raktározás
Szállítást kiegészítő tevékenység
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
Szárazföldi szállítást segítő tevékenység m.n.s.
Parkolási szolgáltatás
Közlekedési vonaljegyek ügynöki árusítása
Autómentés (rakfelület nélküli járművel vagy vontatással)
Túlméretes járművek szakkísérése
Vízi szállítást kiegészítő szolgáltatás
Légi szállítást kiegészítő szolgáltatás
Légi szállítást segítő tevékenység m.n.s.
Repülőterek üzemeltetése, légiforgalmi szolgáltatás
Rakománykezelés
Nem közforgalmú, egyéb áruszállítás
Belső üzemi kötöttpályás teherszállítás
Anyagmozgatás kézi erővel
Anyagmozgatás géppel
Egyéb szállítást kiegészítő szolgáltatás
Szállítmányozás
Vámközreműködés
Postai, futárpostai tevékenység
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
Futárpostai tevékenység
Áru házhozszállítása (kivéve étel)
Közreműködés postai szolgáltatás ellátásában
Bejelentéshez kötött egyéb postai szolgáltatás
Étel házhozszállítása
Újság, folyóirat terjesztése
Szálláshely-szolgáltatás
Szállodai szolgáltatás
Szállodai szolgáltatás m.n.s.
Panzió szolgáltatás
Üdülési, egyéb átmeneti szálláshely-szolgáltatás
Közösségi szálláshely-szolgáltatás
Üdülőháztelep szolgáltatás
Gyermeküdültetés (nem utazási csomagként)
Szálláshely-szolgáltatás m.n.s.
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: üdülő 
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: gyermek- és ifjúsági tábor
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: hegyi menedékház
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: vendégszállás
Falusi szálláshely-szolgáltatás
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: munkásszállás
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: diákotthon, kollégium
Magánszálláshely szolgáltatás
Kempingszolgáltatás
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: nomád táborhely
Közösségi, szabadidős szálláshely-szolgáltatás: bivakszállás
Szabadidős és nyaralótáboroztatás
Egyéb szálláshely-szolgáltatás 
Nem üdülési, nem turisztikai egyéb szálláshely-szolgáltatás
Szoba bérbeadása
Vendéglátás
Éttermi, mozgó vendéglátás
Pecsenye és más húsalapú készítmény sütése
Palacsinta-, lángos-, pizzasütés
Egyéb üzlethez nem kötött vendéglátás
Falatozó (büfé), melegkonyhás büfé
Falatozó (büfé), hidegkonyhás büfé szolgáltatás
Sörözői vendéglátás (melegkonyhás)
Kávéház, teaház (melegkonyhás)
Éttermi vendéglátás
Cukrászda, fagylaltozó
Rendezvényi étkeztetés és egyéb vendéglátás
Rendezvényi étkeztetés
Rendezvényi étkeztetés m.n.s.
Családi rendezvényszolgálat
Falusi vendégasztal szolgáltatás
Egyéb vendéglátás
Munkahelyi étkeztetés
Nem melegkonyhás munkahelyi büfé, kantin
Közétkeztetés
M.n.s. egyéb vendéglátás
Szociális étkeztetés
Italszolgáltatás
Zenés szórakozóhely (mulató, varieté, bár, diszkó) működtetése
Kocsmai, italbolti vendéglátás
Sörbár  (nem melegkonyhás)
Borozó (nem melegkonyhás)
Kávézó, teázó  (nem melegkonyhás)
Egyéb italszolgáltatás
Kiadói tevékenység
Könyvkiadás
Könyv- és térképkiadás
Könyv kiadása lemezen, kazettán, más fizikai hordozón
Könyv online-kiadása
Címtárak, levelezőjegyzékek kiadása
Címtárak, levelezőjegyzékek online-kiadása
Napilapkiadás
Napilapkiadás m.n.s.
Napilap online-kiadása
Folyóirat, időszaki kiadvány kiadása
Folyóirat, időszaki kiadvány kiadása m.n.s.
Folyóirat, időszaki kiadvány online-kiadása
Egyéb kiadói tevékenység
Egyéb kiadói tevékenység m.n.s.
Egyéb online-kiadói tevékenység
Szoftverkiadás
Számítógépes játék kiadása
Számítógépes játék kiadása m.n.s.
Számítógépes játék online-kiadása
Egyéb szoftverkiadás
Film, video, televízióműsor gyártása, hangfelvétel-kiadás
Film-, video-, televízióműsor-gyártás 
Film-, video-, televízióműsor-gyártás
Film-, videogyártás, televíziós műsorfelvétel utómunkálatai
Film-, video- és televízióprogram terjesztése
Filmvetítés
Hangfelvétel készítése, kiadása
Hangfelvétel-kiadás
Nyomtatott zenemű kiadása
Hangfelvétel-készítés (első példány, nyilvános közlésre)
Rádióműsor-készítés
Műsorösszeállítás, műsorszolgáltatás
Rádióműsor-szolgáltatás
Rádióműsor-szolgáltatás m.n.s.
Közszolgálati rádióműsor-szolgáltatás
Televízióműsor összeállítása, szolgáltatása
Televízióműsor összeállítása, szolgáltatása m.n.s.
Közszolgálati televízióműsor összeállítása, szolgáltatása
Távközlés
Vezetékes távközlés
Vezeték nélküli távközlés
Műholdas távközlés
Egyéb távközlés
Egyéb távközlés 
Egyéb távközlés m.n.s.
Internet-hozzáférés biztosítása
Információ-technológiai szolgáltatás
Információ-technológiai szolgáltatás 
Számítógépes programozás
Egyedi szoftverfejlesztés
Rendszerszervezési, -karbantartási tanácsadás
Weblap tervezése (webdizájn)
Számítógépes programozás m.n.s.
Információ-technológiai szaktanácsadás
Egyéb számítástechnikai szakértés, tanácsadás
Hardver-szaktanácsadás
Számítógép-üzemeltetés 
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
Egyéb számítástechnikai tevékenység
Számítógép üzembe helyezése
Információs szolgáltatás
Adatfeldolgozás, web-hoszting, világháló-portál szolgáltatás
Adatfeldolgozás, web-hoszting szolgáltatás
Egyéb adatbázis-szolgáltatás
Internetes hirdetési felület webgazda általi értékesítése
Adatfeldolgozási szolgáltatás
Weboldal üzemeltetés (webhosting)
Világháló-portál szolgáltatás
Világháló-portáli szolgáltatás
Egyéb információs szolgáltatás
Hírügynökségi tevékenység
M.n.s. egyéb információs szolgáltatás 
Téma-, sajtófigyelés
Egyéb pénzügyi tevékenység
Pénzügyi kiegészítő tevékenység (kivéve: biztosítás, nyugdíjalap)
Értékpapír-, árutőzsdei ügynöki tevékenység
Értékpapír-, árutőzsdei ügynöki tevékenység m.n.s.
Egyéb pénzügyi kiegészítő tevékenység
Egyéb pénzügyi kiegészítő tevékenység m.n.s.
Biztosítást, nyugdíjalapot kiegészítő tevékenység
Kockázatértékelés, kárszakértés
Biztosítási kockázatértékelés, kárszakértés
Biztosítási ügynöki, brókeri tevékenység
Pénztári tag szervezése, pénztári ügynöki tevékenység
Biztosítás, nyugdíjalap egyéb kiegészítő tevékenysége 
Biztosítási állomány kezelése, adminisztrációja
Ingatlanügyletek
Saját tulajdonú ingatlan adásvétele
Egyéb ingatlan forgalmazása
Lakóingatlan és földterület forgalmazása
Saját tulajdonú, bérelt ingatlan bérbeadása, üzemeltetése
Lakóingatlan bérbeadás
Gazdasági építmény bérbeadása
Földterület bérbeadás
Oktatást szolgáló építmény és önálló rendeltetési egység rendeltetésének megfelelő bérbeadása
Sportlétesítmény, sporttelep és önálló rendeltetési egység rendeltetésének megfelelő bérbeadása
Művelődési ház és művelődést szolgáló önálló rendeltetési egység rendeltetésének megfelelő bérbeadása
Üzlethelyiség bérbeadása
Saját tulajdonú vagy bérelt ingatlan bérbeadása, üzemeltetése m.n.s.
Ingatlanügynöki, -kezelési szolgáltatás
Ingatlanügynöki tevékenység
Lakóingatlan, földterület közvetítése
Ingatlan-értékbecslés
Egyéb ingatlan közvetítése
Igazságügyi szakértés lakásügyi területen
Ingatlankezelés
Ingatlankezelés m.n.s.
Lakóingatlan kezelése
Jogi, számviteli, adószakértői tevékenység
Jogi tevékenység
Jogi, ügyvédi szolgáltatás
Iparjogvédelmi ügyek intézése
Közjegyzői szolgáltatás
Önálló bírósági végrehajtói tevékenység
Szabadalmi ügyvivő
Permegelőző, konfliktuskezelő közvetítés (kivéve: büntető ügyekben)
Permegelőző, konfliktuskezelő közvetítés büntető ügyekben
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
Adószakértés, adó-szaktanácsadás
Könyvvizsgálat (audit)
Könyvelés
Egyéb számviteli szolgáltatás, bérszámfejtés
Pénzügyi ellenőr
Jövedéki ügyintézés
Termékdíj ügyintézés
Üzletvezetési, vezetői tanácsadás
Üzletviteli tanácsadás
PR, kommunikáció
PR, kommunikáció m.n.s.
Lobbitevékenység
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
Általános üzletviteli tanácsadás
Pénzügyi, társadalombiztosítási és marketing üzletviteli tanácsadás
Humánpolitikai üzletviteli tanácsadás
Egyéb üzletviteli tanácsadás, gazdasági szakmai szakértés 
Egyéb projektvezetési szolgáltatás, kivéve építési projekt
Közbeszerzési tanácsadás
Belső ellenőrzés
Mérnöki és építészmérnöki tevékenység; műszaki vizsgálat, elemzés
Mérnöki és építészmérnöki tevékenység; műszaki tanácsadás
Építészmérnöki tevékenység
Építészeti tervezés
Táj- és kertépítészeti tervezés
Építészeti műszaki rajzolás
Technikusi tevékenység építészeti, kertészeti területen
Építésügyi műszaki szakértő (építészmérnök)
Településrendezés tervezés
Vidéktervezés
Területrendezési tervezés
Településrendezési szakértő
Igazságügyi szakértés településrendezési területen
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
Építészeti műszaki tervezés (kivéve: építészmérnökök)
Ipari folyamatirányító rendszer tervezése
Geológiai, geofizikai szolgáltatás
Földmérés, térképészet
Beruházás lebonyolítói tevékenység
Felelős műszaki vezetés
Műszaki rajzolás (kivéve: építészeti)
Ipari tevékenységhez kapcsolódó mérnöki tervezés, szakértés
Technikusi tevékenység (kivéve építészet)
Építési műszaki ellenőrzés
Építésügyi műszaki szakértő (kivéve: építészmérnökök)
Tűzvédelmi tervező tevékenység
Igazságügyi szakértés építésügyi területen
Építési műszaki ellenőrzés (technikus)
Felelős műszaki vezetés (technikus)
Ipari tevékenységhez kapcsolódó technikusi tevékenység
Távérzékelés
Műszaki vizsgálat, elemzés
Műszaki vizsgálat, elemzés, tesztelés
Közúti közlekedési eszközök műszaki vizsgálata
Energetikai tanúsító tevékenység
Gáz csatlakozó vezeték és felhasználói berendezés műszaki-biztonsági felülvizsgálata
Tudományos kutatás, fejlesztés
Természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
Biotechnológiai kutatás, fejlesztés
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
Társadalomtudományi, humán kutatás, fejlesztés
Társadalomtudományi kutatás, fejlesztés
Humán kutatás, fejlesztés
Reklám, piackutatás
Reklám
Reklámügynöki tevékenység
Reklámtervezés, -készítés, -elhelyezés
Médiareklám
Reklámfelület ügynöki értékesítése
Piac-, közvélemény-kutatás
Egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység
Divat-, formatervezés
Divattervezés, formatervezés, grafika, kirakatrendezés
Lakberendezés-tervezés, -tanácsadás
Belsőépítészeti-tervezés, -tanácsadás
Dekorációs falfestés
Fényképészet
Fényképészet m.n.s.
Videofelvétel-készítés
Fotóriporteri szolgáltatás
Fordítás, tolmácsolás
Szakfordítás
Nyelvi lektorálás
Tolmácsolás
Jeltolmácsolás
M.n.s. egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység 
Közvetítési, ügynöki szolgáltatás
Értékbecslő igazságügyi szakértés
Becsüs (kivéve: ingatlan-, biztosításikár-szakértés)
Mezőgazdasági, vadgazdálkodási szakmai tervezés, szakértés
Kereskedelmi, szálláshely-szolgáltatási, vendéglátási, szállítási, raktározási, postai, távközlési szakmai tervezés, szakértés
Kulturális és egyéb társadalmi szakmai tervezés, szakértés
Egészségügyi tervezés, szakértés, módszertani feladatok végzése
Környezetvédelmi szakmai tervezés, szaktanácsadás
Egyéb, gazdasági, társadalmi tevékenységet segítő szakmai tervezés, szakértés
Munka-, tűzvédelmi szakértés, szabályzat kidolgozása
Falugazdász tevékenység
Igazságügyi szakértés tűzvédelmi, személy- és vagyonvédelmi területeken
Minőségbiztosítási ügyintézés, tanácsadás
Igazságügyi szakértés környezetvédelmi, természetvédelmi és vízügyi területen
Igazságügyi szakértés kulturális területen
Igazságügyi szakértés orvosi, egyes pszichológiai és biológiai területen
Haszonállatok törzskönyvezése
Igazságügyi szakértés kriminalisztikai területen
M.n.s. egyéb igazságügyi szakértő
Műszaki tanácsadás
Hobbiállatok törzskönyvezése (kivéve: munkaeb pl. vakvezető eb, rendőreb)
Lektorálás (nem nyelvi)
Meteorológiai szolgáltatás
Igazságügyi állategészségügyi szakértés
Gombaszakértés
Igazságügyi szakértés munkabiztonsági területen
Igazságügyi szakértés közlekedési és ipari területeken (kivéve: élelmiszeripar)
Igazságügyi szakértés informatikai és hírközlési területen
Igazságügyi szakértés gyógypedagógiai és egyes pszichológiai területen
Igazságügyi szakértés közgazdaság, vám- és egyes pénzügyi területen
Igazságügyi idegenforgalmi szakértés
Igazságügyi szakértés az audiovizuális média területén
Igazságügyi szakértés mező- és erdőgazdálkodási, élelmiszer-ipari  területen
Ipari hűtőgép kezelés
Felvonó- és mozgólépcső ellenőri tevékenység
Közlekedésbiztonsági vizsgálat
Igazságügyi szakértés titokvédelmi területen
Szociálpolitikai szakértés
Gyermekvédelmi szakértés
Növényvédelmi szakértés
Szántóföldi növénytermesztéshez kapcsolódó szaktanácsadás
Kertészethez kapcsolódó szaktanácsadás
Precíziós gazdálkodáshoz kapcsolódó szaktanácsadás
Ökológiai gazdálkodáshoz kapcsolódó szaktanácsadás
Öntözésfejlesztéshez kapcsolódó szaktanácsadás
Állattenyésztéshez kapcsolódó szaktanácsadás
Állategészségügyhöz kapcsolódó szaktanácsadás
Élelmiszer-előállításhoz, -feldolgozáshoz kapcsolódó szaktanácsadás
Takarmányozáshoz, takarmány-előállításhoz kapcsolódó szaktanácsadás
Földügyekhez kapcsolódó szaktanácsadás 
Állat-egészségügyi ellátás
Állatorvosi tevékenység
Állat-egészségügyi szakasszisztencia
Kölcsönzés, operatív lízing
Gépjárműkölcsönzés
Személygépjármű kölcsönzése
Gépkocsikölcsönzés
M.n.s. személygépjármű kölcsönzése
Gépjárműkölcsönzés (3,5 tonna fölött)
Járműkölcsönzés
Személyi használatú, háztartási cikk kölcsönzése
Szabadidős, sporteszköz kölcsönzése
Szabadidős és sporteszköz kölcsönzése
Videokazetta, lemez kölcsönzése
Videokazetta-, LD-, DVD-lemez kölcsönzése
Egyéb személyi használatú, háztartási cikk kölcsönzése
Egyéb személyi használatú, háztartási cikk kölcsönzése m.n.s.
Barkácseszköz kölcsönzése
Esküvői ruha, jelmez, egyéb ruházati termék kölcsönzése
Oktatást szolgáló szemléltetőeszköz és bemutató taneszköz kölcsönzése
Televízió-, rádió-, videokészülék kölcsönzése
Háztartási eszköz, bútor kölcsönzése
Hangszerkölcsönzés
Gyógyászati segédeszköz kölcsönzése
Egyéb gép, tárgyi eszköz kölcsönzése
Mezőgazdasági gép kölcsönzése
Építőipari gép kölcsönzése
Építőipari gép, berendezés kölcsönzése
Irodagép kölcsönzése (beleértve: számítógép) 
Irodagép-kölcsönzés
Számítástechnikai berendezések kölcsönzése
Vízi szállítóeszköz kölcsönzése
Légi szállítóeszköz kölcsönzése
Egyéb szárazföldi jármű kölcsönzése
Gazdasági haszonállatok kölcsönzése
Immateriális javak kölcsönzése
Munkaerőpiaci szolgáltatás
Munkaközvetítés
Utazásközvetítés, utazásszervezés, egyéb foglalás 
Utazásközvetítés, utazásszervezés
Utazásközvetítés
Utazásközvetítés 
Menetjegy foglalása, ügynöki értékesítése
Egyéb közlekedési eszköz foglalása, ügynöki értékesítése
Szálláshely-foglalása, ügynöki értékesítése (nem utazási csomagban)
Utazás foglalása, ügynöki értékesítése (nem utazási csomagban)
Utazásszervezés
Utazásszervezés m.n.s.
Egyéb foglalás 
Egyéb foglalás
Idegenvezetés
Jegyértékesítő ügynöki tevékenység
Turistatájékoztatás
Egyéb foglalás m.n.s.
Biztonsági, nyomozói tevékenység
Személybiztonsági tevékenység
Biztonsági rendszer szolgáltatás
Nyomozás
Magánnyomozás
Építményüzemeltetés, zöldterület-kezelés
Építményüzemeltetés
Házfelügyelői szolgáltatás
Kazánfűtői tevékenység
Építményüzemeltetés m.n.s. (nem saját és nem bérelt ingatlan esetén)
Takarítás
Általános épülettakarítás
Takarítás, tisztítás háztartásnál
Egyéb épület-, ipari takarítás
Egyéb épület-, ipari takarítás m.n.s.
Kéménytisztítás, -vizsgálat, -ellenőrzés, tüzeléstechnikai szolgáltatás 
Ablaktisztítás
Egyéb takarítás
Egyéb takarítás m.n.s.
Egyéb tisztítás
Egészségügyi kártevők elleni védekezés (rovar- és rágcsálóírtás)
Köz- és egyéb területek tisztítása, hó- és jégmentesítése
Zöldterület-kezelés
Házikertgondozás
Adminisztratív, kiegészítő egyéb üzleti szolgáltatás
Adminisztratív, kiegészítő szolgáltatás
Összetett adminisztratív szolgáltatás
Fénymásolás, egyéb irodai szolgáltatás
Egyéb irodai szolgáltatás m.n.s.
Fénymásolás, sokszorosítás
Telefoninformáció
Konferencia, kereskedelmi bemutató szervezése
Kereskedelmi bemutató, vásár szervezése
Falusi rendezvények szervezése, szálláshely-szolgáltatás nélkül
Konferencia-, kongresszusszervezés 
Egyéb kiegészítő gazdasági tevékenység 
Követelésbehajtás
Követelésbehajtás m.n.s.
Díjbeszedés
Csomagolás
M.n.s. egyéb kiegészítő üzleti szolgáltatás 
Jegyzőkönyvi, gyorsírásos feljegyzés készítése
M.n.s. egyéb gazdasági tevékenységet segítő szolgáltatás
Aukció, árverés
Építésügyi igazgatási szakértő
Közigazgatás, védelem; kötelező társadalombiztosítás
Közbiztonság, közrend
Trafipax működtetése
Oktatás
Iskolai előkészítő oktatás
Alapfokú oktatás
Alapfokú oktatás m.n.s.
Alapfokú művészetoktatás
Alapfokú felnőttoktatás
Középfokú oktatás
Általános középfokú oktatás
Általános középfokú oktatás m.n.s.
Általános középfokú felnőttoktatás
Szakmai középfokú oktatás
Szakmai középfokú felnőttképzés
Hivatásos járművezető oktatás
Felső szintű oktatás
Felső szintű, nem felsőfokú oktatás
Felső szintű, nem felsőfokú oktatás m.n.s.
Érettségire épülő szakmai felnőttképzés
Felső szintű, nem felsőfokú iskolarendszerű szakképzés
Felsőfokú oktatás
Főiskolai és egyetemi oktatás, alapképzés és mesterképzés
Egyéb felsőfokú továbbképzés
Egyéb oktatás
Sport, szabadidős képzés
Sport és szabadidős képzés
Kulturális képzés
Iskolarendszeren kívüli alapfokú művészetoktatás
Kulturális képzés szakkör keretében
Táncoktatás 
Járművezető-oktatás
M.n.s. egyéb oktatás 
M.n.s. egyéb oktatás
Nyelvi magánoktatás
Általános képzési célú felnőttképzés
Informatikai oktatás
Általános és szaknyelvi felnőttképzés
Házi korrepetálás
Oktatást kiegészítő tevékenység
Oktatási, nevelési, módszertani tanácsadás, szakmai tervezés, szakértés
Iskolarendszerű nevelési, oktatási és más köznevelési intézmény alapítása és fenntartása
Vizsgáztatás
Iskolarendszeren kívüli tanulmányi verseny, tanfolyam szervezése
Gyógypedagógiai ellátás, konduktív pedagógia
Oktatást kiegészítő tevékenység m.n.s.
Humán-egészségügyi ellátás
Fekvőbeteg-ellátás
Szakorvosi tevékenység fekvőbeteg-ellátásban
Szabadfoglalkozású szakorvosi tevékenység fekvőbeteg-ellátásban
Hospice ellátás a fekvőbeteg gyógyintézeti szakellátásban
Szabadfoglalkozású szakdolgozói (nem orvosi) egészségügyi tevékenység fekvőbeteg-szakellátásban
Szakdolgozói fekvőbeteg szakellátás
Járóbeteg-ellátás, fogorvosi ellátás
Általános járóbeteg-ellátás
Egészségügyi alapellátás
Szabadfoglalkozású orvosi tevékenység alapellátásban
Szakorvosi járóbeteg-ellátás
Szakorvosi tevékenység járóbeteg-ellátásban
Szabadfoglalkozású szakorvosi tevékenység járóbeteg-ellátásban
Fogorvosi járóbeteg-ellátás
Fogorvosi járóbeteg-ellátás m.n.s.
Szabad foglalkozású egészségügyi tevékenység fogorvosi szakellátásban
Egyéb humán-egészségügyi ellátás
Egyéb egészségügyi tevékenység (kivéve: orvosok, fogorvosok)
Gyógyszerész (nem saját gyógyszertárban)
Szabadfoglalkozású tevékenység egészségügyi ellátásban
Védőnői és ápolói szolgáltatás
Természetgyógyászati ellátás
Mentál-egészségügyi ellátás
Mentál-egészségügyi ellátás (nem egészségügyi szolgáltatásként)
Hospice ellátás a beteg otthonában
Lovasterápia
Humánkineziológiai szolgáltatás
Dúlai szolgáltatás
Bentlakásos, nem kórházi ápolás
Bentlakásos, nem kórházi ápolás m.n.s.
Idősek otthonának működtetése
Pszichiátriai betegek otthonának működtetése
Szenvedélybetegek otthonának működtetése
Fogyatékos személyek otthonának működtetése
Hajléktalanok otthonának  működtetése
Időskorúak gondozóházának működtetése
Fogyatékos személyek gondozóházának működtetése
Pszichiátriai betegek átmeneti otthonának működtetése
Szenvedélybetegek átmeneti otthonának működtetése
Demens betegek bentlakásos intézményi ellátása
Mentális, szenvedélybeteg bentlakásos ellátása
Mentális, szenvedélybeteg bentlakásos ellátása m.n.s.
Pszichiátriai betegek lakóotthonának működtetése
Szenvedélybetegek lakóotthonának működtetése
Pszichiátriai betegek rehabilitációs intézményének működtetése 
Szenvedélybetegek rehabilitációs intézményének működtetése 
Támogatott lakhatás pszichiátriai betegek részére
Támogatott lakhatás szenvedélybetegek részére
Idősek, fogyatékosok bentlakásos ellátása
Idősek, fogyatékosok bentlakásos ellátása m.n.s.
Fogyatékos személyek lakóotthona
Fogyatékos személyek rehabilitációs intézménye
Támogatott lakhatás fogyatékos személyek részére
Egyéb bentlakásos ellátás
Önálló helyettes szülői tevékenység
Helyettes szülői hálózat működtetése
Gyermekek átmeneti otthonának működtetése
Családok átmeneti otthonának működtetése
Nevelőszülői hálózat működtetése
Gyermek- és lakásotthon működtetése
Különleges gyermek- és lakásotthon működtetése
Speciális gyermek- és lakásotthon működtetése
Utógondozó otthon működtetése
Szociális ellátás bentlakás nélkül
Idősek, fogyatékosok szociális ellátása bentlakás nélkül
Falugondnoki és tanyagondnoki szolgáltatás
Házi segítségnyújtás
Jelzőrendszeres házi segítségnyújtás
Foglalkozási rehabilitációs szolgáltatás
Egyéb szociális ellátás bentlakás nélkül
Gyermekek napközbeni ellátása
Alternatív napközbeni ellátás
Gyermekfelügyelet, a gyermekvédelmi törvény hatályán kívüli szolgáltatásként
Családi bölcsőde
Napközbeni gyermekfelügyelet
M.n.s. egyéb szociális ellátás bentlakás nélkül
Hivatásos gondnok
Utcai szociális munka
Hivatásos támogatói tevékenység
Családsegítés és gyermekjóléti szolgáltatás
Közösségi ellátás
Alkotó-, művészeti, szórakoztató tevékenység
Előadó-művészet
Előadó-művészeti tevékenység (prózai)
Előadó-művészeti tevékenység (zenei)
Táncművészeti tevékenység
Amatőr előadóművész tevékenység
Népzenei, magyarnóta-énekesi előadóművészet
Statisztálás
Egyéb színpadi előadóművészeti tevékenység
Cirkuszi előadóművészeti tevékenység
Vándorcirkuszi előadóművészeti tevékenység
Előadó-művészet m.n.s.
Előadó-művészetet kiegészítő tevékenység
Színpadi látványtechnika biztosítása
Hangosítás
Színpadi rendezői, produceri tevékenység
Jelmez- és díszlettervezés
M.n.s. előadó-művészetet kiegészítő tevékenység
Alkotóművészet
Egyéb alkotóművészeti tevékenység m.n.s.
Írói, költői tevékenység
Művészi tűzzománc képek készítése
Képzőművészeti alkotások és védett kulturális javak restaurálása
Független újságírói tevékenység
Képzőművészeti tevékenység (képzőművészeti alkotások készítése)
Műfordítás
Művészeti létesítmények működtetése
Könyvtári, levéltári, múzeumi, egyéb kulturális tevékenység
Könyvtári, levéltári tevékenység
Könyvtári tevékenység
Levéltári tevékenység
Múzeumi tevékenység
Múzeumi tárgyak és védett kulturális javak állagmegőrzése, konzerválása
Történelmi hely, építmény, egyéb látványosság működtetése
Történelmi hely, építmény, egyéb látványosság működtetése m.n.s.
Helyi népművészeti, néprajzi, kézműves, építészeti és kulturális értékek, örökségek bemutatása
Növény-, állatkert, természetvédelmi terület működtetése
Szerencsejáték, fogadás
Szerencsejáték-szolgáltatás
Szerencsejáték-szelvény saját számlás értékesítése
Szerencsejáték-szelvény ügynöki értékesítése
Sport-, szórakoztató, szabadidős tevékenység
Sporttevékenység
Sportlétesítmény működtetése
Testedzési szolgáltatás 
Fitneszklub, kondicionálóterem működtetése; aerobic
Egyéb sporttevékenység
Sportrendezvény szervezése, lebonyolítása
Egyéb m.n.s. sporttevékenység
Sport- és szabadidős horgászat szervezése
Sport- és szabadidős vadászat szervezése
Sport- és szabadidős lovagoltatás
Sportszakemberek tevékenysége
Egyéb szórakoztatás, szabadidős tevékenység
Vidámparki, szórakoztatóparki tevékenység
Vásári, vidámparki szórakoztatás
Vándor vidámparki szolgáltatás
M.n.s. egyéb szórakoztatás, szabadidős tevékenység
Máshova nem sorolható, egyéb szabadidős tevékenység
Játékautomata-üzemeltetés (nem pénznyerő)
Strandfürdő szolgáltatás
Táncrendezvény szolgáltatás
Falusi élethez, környezethez és munkakultúrához kapcsolódó hagyományok, tevékenységek bemutatása
Helyi gazdálkodási módok, termelési szokások bemutatása
Vegyes szórakoztatás
Szabadidős közlekedési eszközhöz kapcsolódó létesítmények üzemeltetése (pl. sporthajókikötő)
Számítógép, személyi, háztartási cikk javítása
Számítógép, kommunikációs eszköz javítása
Számítógép, -periféria javítása
Kommunikációs eszköz javítása
Mobiltelefon javítása
Kommunikációs eszközök javítása m.n.s.
Személyi, háztartási cikk javítása
Szórakoztatóelektronikai cikk javítása
Háztartási gép, háztartási, kerti eszköz javítása
Háztartási villamos készülék üzembe helyezése
Mosógép javítása
Hűtőgép javítása
Egyéb háztartási villamos készülékek, cikkek javítása
Nem villamos működtetésű háztartási, kerti eszköz javítása
Lábbeli, egyéb bőráru javítása
Lábbelijavítás
Bőráru javítása
Bútor, lakberendezési tárgy javítása
Egyéb m.n.s. bútorjavítás
Konyhabútor-javítás
Irodabútor-javítás
Ülőbútor újrakárpitozása
Ülőbútor-javítás
Óra-, ékszerjavítás
Órajavítás
Ékszerjavítás
Egyéb személyi-, háztartási cikk javítása
Egyéb háztartási és közszükségleti cikkek javítása
Gravírozás hozott anyagra nem a gyártás során
Kulcsmásolás
Vegyes javítás
Késélezés, köszörülés, evőeszköz javítása
Mechanikus varrógép javítás
Kerékpárjavítás
Hangszerjavítás
Ruházati és egyéb konfekcionált termékek javítása
Töltőtolljavítás
Öngyújtótöltés, javítás
Házaló javító szolgáltatás
Patentozás, riglizés, szegecselés
Háztartási célú fotó és optikai eszközök javítása
Professzionális sportberendezés javítása
Kempingcikk, vitorlavászon javítása
Gyógyászati segédeszköz javítása
Egyéb személyi szolgáltatás
Textil, szőrme mosása, tisztítása
Mosás, vegytisztítás, vasalás
Ruhafestés, -színezés
Mosodai gyűjtőszolgálat
Mosás, vasalás háztartásnál
Fodrászat, szépségápolás
Férfifodrászat
Férfi-, női, gyermekfodrászat
Kozmetika, szépségápolás
Női fodrászat
Hajmosás
Kéz- és lábápolás, műkörömépítés
Fodrászat az ügyfél otthonában
Kozmetika, szépségápolás az ügyfél otthonában
Kéz­ és lábápolás az ügyfél otthonában 
Sminkelés, műszempilla-építés
Sminkelés az ügyfél otthonában
Temetkezés, temetkezést kiegészítő szolgáltatás
A temető fenntartása, üzemeltetése
A temetés előkészítése, temetés, hamvasztás
Fizikai közérzetet javító szolgáltatás
Frissítő, relaxáló masszázs
Szoláriumkezelés
Fürdő szolgáltatás
Fizikai közérzetet javító szolgáltatás m.n.s.
M.n.s. egyéb személyi szolgáltatás
Illemhely üzemeltetése
Partnerközvetítés, társkeresés
Grafológus szolgáltatás
Ruhatáros, csomagmegőrző, kabinos szolgáltatás
Asztrológiai, spiritiszta szolgáltatás
Hordár szolgáltatás
Hobbiállat-gondozás, -idomítás
Kutyakiképzés biztonsági célra
Állatkozmetika
Tetoválás, testékszer-felhelyezés
Hosztesz szolgáltatás
Háztartási alkalmazottat foglalkoztató magánháztartás
Háztartási és egyéb alkalmazottat foglalkoztató magánháztartás, magánszemély
Területen kívüli szervezet
Külföldi képviseletet ellátó személy